Repository: hyzhappy/samsoarii
Catalog: SamSoarII/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# Move_Blocks_DWord
source: Move blocks of DWord
zh_hans: 成块移动双字

source: Word add
zh_hans: 单字相加

source: DWord add
zh_hans: 双字相加

source: Float add
zh_hans: 浮点相加

source: Word minus
zh_hans: 单字相减

source: DWord minus
zh_hans: 双字相减

source: Float minus
zh_hans: 浮点相减

source: Multiply
zh_hans: 相乘

source: Divide
zh_hans: 相除

source: Word multiply
zh_hans: 单字相乘

source: DWord multiply
zh_hans: 双字相乘

source: Float multiply
zh_hans: 浮点相乘

source: Word divide
zh_hans: 单子相除

source: DWord divide
zh_hans: 双字相除

source: Float divide
zh_hans: 浮点相除

source: DWord(add one)
zh_hans: 双字加一

source: Word(add one)
zh_hans: 单字加一

source: Word(minus one)
zh_hans: 单字减一

source: DWord(minus one)
zh_hans: 双字减一

source: sin(Operation)
zh_hans: 正弦运算

source: Cos(Operation)
zh_hans: 余弦运算

source: Tan(Operation)
zh_hans: 正切运算

source: Sqrt(Operation)
zh_hans: 求平方根

source: EXP(Operation)
zh_hans: 自然指数

source: LN(Operation)
zh_hans: 自然对数

# TON_Inst
source: Turn on delay timer
zh_hans: 接通延时定时器

# TONR_Inst
source: Turn on delay protection timer
zh_hans: 接通延时保护定时器

# TOF_Inst
source: Turn off delay timer
zh_hans: 断开延时定时器

# CTU_Inst
source: Counter(Up)
zh_hans: 向上计数器

# CTD_Inst
source: Counter(Down)
zh_hans: 向下计数器

# CTUD_Inst
source: Counter(Up&Down)
zh_hans: 向上向下计数器

# FOR_Inst
source: Cycle begin
zh_hans: 循环开始

# NEXT_Inst
source: Cycle end
zh_hans: 循环结束

# JMP_Inst
source: Program jump
zh_hans: 程序跳转

# LBL_Inst
source: Jump label
zh_hans: 跳转标签

# CALL_Inst
source: Subroutine call
zh_hans: 子程序调用

# CALLM_Inst
source: Funcblock call
zh_hans: 函数块调用

# SHL_Inst
source: Word left shift
zh_hans: 单字左移

# SHR_Inst
source: Word right shift
zh_hans: 单字右移

# SHLD_Inst
source: DWord left shift
zh_hans: 双字左移

# SHRD_Inst
source: DWord right shift
zh_hans: 双字右移

# SHLB_Inst
source: Bit left shift
zh_hans: 位左移

# SHRB_Inst
source: Bit right shift
zh_hans: 位右移

# ROL_Inst
source: Word loop left
zh_hans: 单字循环左移

# ROR_Inst
source: Word loop right
zh_hans: 单字循环右移

# ROLD_Inst
source: DWord loop left
zh_hans: 双字循环左移

# RORD_Inst
source: DWord loop right
zh_hans: 双字循环右移

# ATCH_Inst
source: Interrupt binding
zh_hans: 中断绑定

# DTCH_Inst
source: Interrupt release
zh_hans: 中断释放

# EI_Inst
source: Interrupt enable
zh_hans: 中断允许

# DI_Inst
source: Interrupt disabled
zh_hans: 中断禁止

# TRD_Inst
source: Real-time reading
zh_hans: 实时读取

# TWR_Inst
source: Real-time write
zh_hans: 实时写入

# MBUS_Inst
source: Modbus communication
zh_hans: Modbus通信

# SEND_Inst
source: Send
zh_hans: 自由发送

# REV_Inst
source: Receive
zh_hans: 自由接收

# PLSF_Inst
source: Frequency pulse(Word)
zh_hans: 单字变频脉冲

# DPLSF_Inst
source: Frequency pulse(DWord)
zh_hans: 双字变频脉冲

# PWM_Inst
source: Pulse width modulation(Word)
zh_hans: 单字脉宽调制

# DPWM_Inst
source: Pulse width modulation(DWord)
zh_hans: 双字脉宽调制

# PLSY_Inst
source: Single-stage no acceleration and deceleration pulse(Word)
zh_hans: 单字单段无加减速脉冲

# DPLSY_Inst
source: Single-stage no acceleration and deceleration pulse(DWord)
zh_hans: 双字单段无加减速脉冲

# PLSR_Inst
source: One-way multi-stage pulse(Word)
zh_hans: 单字单向多段脉冲

# DPLSR_Inst
source: One-way multi-stage pulse(DWord)
zh_hans: 双字单向多段脉冲

# PLSRD_Inst
source: Two-way multi-stage pulse(Word)
zh_hans: 单字双向多段脉冲

# DPLSRD_Inst
source: Two-way multi-stage pulse(DWord)
zh_hans: 双字双向多段脉冲

# PLSNEXT_Inst
source: Pulse jump
zh_hans: 脉冲跳转

# PLSSTOP_Inst
source: Pulse stop
zh_hans: 脉冲停止

# ZRN_Inst
source: Return to origin(Word)
zh_hans: 单字回归原点

# DZRN_Inst
source: Return to origin(DWord)
zh_hans: 双字回归原点

# PTO_Inst
source: Relative position multi - stage pulse control(DWord)
zh_hans: 双字相对位置多段脉冲控制

# DRVI_Inst
source: Relative position single pulse output(Word)
zh_hans: 单字相对位置单段脉冲输出

# DDRVI_Inst
source: Relative position single pulse output(DWord)
zh_hans: 双字相对位置单段脉冲输出

# LOG_Inst
source: Logarithm(10)
zh_hans: 10的对数

# POW_Inst
source: Power series
zh_hans: 幂级数

# FACT_Inst
source: factorial
zh_hans: 整数阶乘

# CMP_Inst
source: Compare(Word)
zh_hans: 单字比较

# CMPD_Inst
source: Compare(DWord)
zh_hans: 双字比较

# CMPF_Inst
source: Compare(Float)
zh_hans: 浮点比较

# ZCP_Inst
source: Zone Compare(Word)
zh_hans: 单字区间比较

# ZCPD_Inst
source: Zone Compare(DWord)
zh_hans: 双字区间比较

# ZCPF_Inst
source: Zone Compare(Float)
zh_hans: 浮点区间比较

# NEG_Inst
source: complement(Word)
zh_hans: 单字求补

# NEGD_Inst
source: complement(DWord)
zh_hans: 双字求补

# XCH_Inst
source: exchange(Word)
zh_hans: 单字交换

# XCHD_Inst
source: exchange(DWord)
zh_hans: 双字交换

# XCHF_Inst
source: exchange(Float)
zh_hans: 浮点交换

# CML_Inst
source: Reverse and move(Word)
zh_hans: 单字取反传送

# CMLD_Inst
source: Reverse and move(DWord)
zh_hans: 双字取反传送

# SMOV_Inst
source: Shift and move
zh_hans: 移位传送

# FMOV_Inst
source: multicast(Word)
zh_hans: 单字多点传送

# FMOVD_Inst
source: multicast(DWord)
zh_hans: 双字多点传送

# Project_Load
source: Project Loading ...
zh_hans: 工程加载中...

# Funcblock_Check
source: Funcblock is being Checked ...
zh_hans: 函数块检测中...

# LadderDiagram_check
source: LadderDiagram is being Checked ...
zh_hans: 梯形图检测中...

# Message_Invalid_Function_Name
source: Invalid function name.
zh_hans: 函数名称无效。

# Item_Rename
source: There is currently a item that is being renamed!
zh_hans: 当前存在正在重命名的项目！

# Download_Failed
source: Download failed,please check the network or contact our technical support！
zh_hans: 下载失败，请检查网络，或联系我们的技术支持!

source: Upload Encryption
zh_hans: 上载加密

source: Download Encryption
zh_hans: 下载加密

source: Monitor Encryption
zh_hans: 监视加密

source: Password:
zh_hans: 密码：

# Password_Empty
source: Password can not be empty
zh_hans: 密码不能为空

# MessageBox_Download_Successd
source: Download Successd
zh_hans: 下载成功

source: Project Download
zh_hans: 工程下载

# SB_Program
source: Project:
zh_hans: 工程：

# SB_Routine
source: Routine:
zh_hans: 程序：

# SB_Func
source: Func:
zh_hans: 函数：

# SB_Modbus
source: Table:
zh_hans: 表名：

# SB_Network
source: Network:
zh_hans: 网络：

# SB_Column
source: Column:
zh_hans: 列：

# SB_Row
source: Row:
zh_hans: 行：

source: Ready!
zh_hans: 就绪！

source: Project preparing
zh_hans: 工程准备中！
